Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/ministreaming/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Message timeout
ja: メッセージタイムアウト

source: Failed delivery to local destination
ja: ローカル宛先への配信失敗

source: Local router failure
ja: ローカルルーターフェイル

source: Local network failure
ja: ローカルネットワークエラー

source: Session closed
ja: セッション閉鎖

source: Invalid message
ja: 無効なメッセージ

source: Invalid message options
ja: 無効なメッセージオプション

source: Buffer overflow
ja: バッファオーバーフロー

source: Message expired
ja: メッセージ期限切れ

source: Local lease set invalid
ja: ローカルリースセット無効

source: No local tunnels
ja: ローカルトンネルなし

source: Unsupported encryption options
ja: サポートされていない暗号化オプション

source: Invalid destination
ja: 無効な宛先

source: Destination lease set expired
ja: 宛先リースセット期限切れ

source: Destination lease set not found
ja: 宛先リースセット未発見

source: Local destination shutdown
ja: ローカル宛先シャットダウン

source: Connection was reset
ja: 接続がリセットされました

source: Failure code
ja: エラーコード
